Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Such nice weather.
Cuacanya bagus sekali.
I only took a short drive from Bangkok.
Saya hanya berkendara sebentar saja dari Bangkok.
Don't do that, Jane.
Jangan lakukan itu, Jane.
-Do what? -What you're doing.
-Melakukan apa? -Apa yang sedang kamu lakukan.
You should go put on an apron.
Sebaiknya kau pakai celemek.
CAN I LOVE YOU?
BISAKAH AKU MENCINTAIMU?
It's here.
Itu dia.
Come, I'll help you put it on.
Ayo, aku bantu pakainya.
You loved me, Jane?
Kau mencintaiku, Jane?
Let's do homework.
Ayo, kita kerjakan pekerjaan rumah.
If I'm not here one day, who'll tutor you?
Kalau suatu hari aku tidak ada, siapa yang akan mengajarimu?
No one.
Tak seorang pun.
Oh?
Oh?
Because you'll never leave me.
Karena kau tidak akan pernah meninggalkanku.
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
Because I won't let you leave.
Karena aku tidak akan membiarkanmu pergi.
And I promise,
Dan aku berjanji,
no matter what happens,
tidak peduli apa yang terjadi,
I won't leave you either.
Aku pun tidak akan meninggalkanmu.
Promise.
Janji.
What's wrong? Hesitating?
Ada apa? Ragu-ragu?
Your grades are so low.
Nilaimu sangat rendah.
What if we get into different universities?
Bagaimana jika kita masuk ke universitas yang berbeda?
Are you bullying me about my grades?
Apakah kamu menindasku tentang nilai-nilaiku?
-Are you a bully? -No!
-Apakah kamu seorang pengganggu? -Tidak!
-Lin! -You wanna fight?
-Lin! -Kamu mau berkelahi?
Take this!
Ambil ini!
Promise me that you won't leave me.
Berjanjilah padaku bahwa kau tidak akan meninggalkanku.
Promise me you won't leave me.
Berjanjilah padaku kau tidak akan meninggalkanku.
Or will you?
Atau akankah kamu?
Promise me.
Janjikan padaku.
Please.
Silakan.
Fine.
Bagus.
Here.
Di Sini.
QUESTION
PERTANYAAN
ANSWER
MENJAWAB
When I came to get the apron,
Ketika aku datang untuk mengambil celemek,
I found this shirt.
Saya menemukan kemeja ini.
That's your shirt, the one you gave me to sign after graduation.
Itu kemejamu, yang kau berikan padaku untuk ditandatangani setelah lulus.
Did you ever read what I wrote on it?
Pernahkah Anda membaca apa yang saya tulis di sana?
No. I didn't have time.
Tidak. Saya tidak punya waktu.
That day I rushed to sign yours
Hari itu aku bergegas menandatangani milikmu
and return it,
dan mengembalikannya,
but by the time I got to your house, you were gone…
tapi saat aku sampai di rumahmu, kamu sudah pergi…
without a word.
tanpa sepatah kata pun.
I'm sorry, Jane.
Maafkan aku, Jane.
I'm sorry I didn't tell you.
Maaf aku tidak memberitahumu.
I had so many chances, but…
Saya punya banyak kesempatan, tapi…
I didn't dare.
Saya tidak berani.
And you chose to leave without saying anything.
Dan kau memilih pergi tanpa mengatakan apa pun.
Jane,
Jane,
It's my fault.
Ini salahku.
I was afraid if you told me not to go,
Aku takut jika kamu menyuruhku untuk tidak pergi,
I'd change my mind.
Aku akan berubah pikiran.
You're that important to me, Jane.
Kau begitu penting bagiku, Jane.
No one can replace you.
Tidak seorang pun dapat menggantikanmu.
You're the best friend I've ever had.
Kau adalah sahabat terbaik yang pernah kumiliki.
What if I don't want to be your best friend?
Bagaimana jika aku tidak ingin menjadi sahabatmu?
Jane…
Jane…
You asked
Kamu bertanya
if I still loved you.
jika aku masih mencintaimu.
If I do…
Jika aku melakukannya...
can you love me?
bisakah kamu mencintaiku?
I haven't wanted to be just your friend…
Aku tidak ingin hanya menjadi temanmu…
for a long time.
untuk waktu yang lama.
Lin,
Lin,
Kate sent so many gifts.
Kate mengirim begitu banyak hadiah.
Come look.
Ayo lihat.
At first, I didn't know who would send
Awalnya saya tidak tahu siapa yang akan mengirim
such a huge box.
kotak yang sangat besar.
See?
Melihat?
Even when you're apart, she still sends these things.
Bahkan saat kalian berjauhan, dia tetap mengirimkan hal-hal ini.
Such a lovely girl.
Gadis yang sangat cantik.
It makes me so happy
Itu membuatku sangat bahagia
seeing Kate look after you.
melihat Kate menjagamu.
What's wrong?
Ada apa?
Why are you crying?
Kenapa kamu menangis?
I broke up with Kate, Mom.
Aku putus dengan Kate, Bu.
Why?
Mengapa?
She was with someone else.
Dia bersama orang lain.
How do you know?
Bagaimana kamu tahu?
I saw it with my own eyes.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
She was in bed with a man.
Dia sedang tidur dengan seorang pria.
You know
Kamu tahu
how it feels to be betrayed, don't you?
bagaimana rasanya dikhianati, bukan?
I know.
Aku tahu.
And I know I made mistakes too.
Dan saya tahu saya juga membuat kesalahan.
I don't want you to make the same mistakes I did.
Saya tidak ingin Anda melakukan kesalahan yang sama seperti saya.
You didn't make mistakes, Mom.
Anda tidak membuat kesalahan, Bu.
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
I walked out, and the mistress swooped in.
Aku keluar, dan wanita itu pun masuk.
I slaved away, barely surviving,
Aku bekerja keras, nyaris tak bisa bertahan hidup,
just to take care of myself and raise you
hanya untuk mengurus diriku sendiri dan membesarkanmu
while they lived comfortably.
sementara mereka hidup dengan nyaman.
The one in trouble was me.
Orang yang dalam masalah adalah saya.
I wanted to take the best care of you.
Aku ingin merawatmu sebaik-baiknya.
And who lived comfortably? That mistress.
Dan siapa yang hidup dengan nyaman? Nyonya itu.
The mistress became the legal wife,
Nyonya menjadi istri sah,
admired and respected.
dikagumi dan dihormati.
Who even remembers she was once a mistress?
Siapa yang ingat kalau dia pernah menjadi simpanan?
Lin,
Lin,
why couldn't you just close one eye?
mengapa kamu tidak bisa menutup satu mata saja?
I don't want you to be stupid and walk away like I did.
Aku tidak ingin kamu bersikap bodoh dan pergi begitu saja seperti yang kulakukan.
If you walk away now, you get nothing.
Jika Anda pergi sekarang, Anda tidak mendapat apa pun.
But if you stay,
Tapi jika kamu tetap tinggal,
even if those two love each other,
bahkan jika mereka berdua saling mencintai,
everything will still be yours.
semuanya akan tetap menjadi milikmu.
I don't want you to struggle like me.
Aku tidak ingin kamu berjuang sepertiku.
Better to endure than to suffer.
Lebih baik bertahan daripada menderita.
How long can a photographer's career really last?
Berapa lama karier seorang fotografer dapat bertahan?
Someday you won't earn as much as you do now.
Suatu hari nanti Anda tidak akan memperoleh penghasilan sebanyak yang Anda peroleh sekarang.
What then?
Lalu bagaimana?
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
Oh my, with that much green, I'll have to invest more.
Waduh, dengan uang sebanyak itu, saya harus berinvestasi lebih banyak.
Wow.
Wow.
AOM
AOM
Whoa, Aom, you're interrupting me.
Wah, Aom, kau memotong pembicaraanku.
Yes, Aom?
Ya, Aom?
Calm down. Do you want to go out and talk?
Tenang saja. Mau keluar dan ngobrol?
Alright.
Baiklah.
What's wrong with Aunt Aom?
Ada apa dengan Bibi Aom?
She had a fight with Lin. A big one.
Dia bertengkar hebat dengan Lin.
You go check on Lin.
Kamu pergi periksa Lin.
Hurry up.
Ayo cepat.
Lin.
Lin.
I know you can hear me.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
If what I said earlier made you upset,
Jika apa yang saya katakan sebelumnya membuat Anda kesal,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
If you can only see me as a friend,
Jika kamu hanya bisa melihatku sebagai teman,
then I'll just be a friend.
kalau begitu aku hanya akan menjadi teman saja.
I just want you to know
aku hanya ingin kau tahu
I'll always be by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Remember our promise?
Ingat janji kita?
That I'd never leave you?
Bahwa aku tidak akan pernah meninggalkanmu?
I really meant it.
Aku sungguh-sungguh bermaksud begitu.
I already sent your shirt to the cleaners.
Aku sudah mengirim kemejamu ke tukang cuci.
CAN I LOVE YOU?
BISAKAH AKU MENCINTAIMU?
If you have time,
Jika Anda punya waktu,
read what Lin wrote.
baca apa yang ditulis Lin.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Lin.
Lin.
Jane.
Jane.
I didn't mean it like that.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Mean what?
Maksudnya apa?
I wasn't angry
aku tidak marah
when you asked if I could love you.
ketika kamu bertanya apakah aku bisa mencintaimu.
when you kissed me.
ketika kamu menciumku.
I feel good when I'm with you.
Aku merasa nyaman saat bersamamu.
You make me feel
Kamu membuatku merasa
excited when you come close,
bersemangat saat kamu mendekat,
shy when you look at me.
malu saat kamu melihatku.
Since I came back,
Sejak aku kembali,
it's not the same anymore.
itu tidak sama lagi.
It's more than friendship.
Ini lebih dari sekedar persahabatan.
What are these flowers? So cute.
Bunga apa ini? Lucu sekali.
Lily of the valley.
Bunga bakung lembah.
They're this tiny?
Mereka sekecil ini?
Jane.
Jane.
Jane, there are flowers delivered at the front.
Jane, ada bunga yang dikirim di depan.
Same sender, same flowers. Every 15th,
Pengirim yang sama, bunga yang sama. Setiap tanggal 15,
like lottery day.
seperti hari lotere.
If I finish the food photos today,
Jika saya menyelesaikan foto makanan hari ini,
can I take one of you too?
bolehkah aku mengajak salah satu dari kalian juga?
Up to you.
Terserah kamu.
Jane,
Jane,
I'll put the flowers in a vase.
Saya akan menaruh bunga dalam vas.
I'll get the vase.
Aku akan mengambil vasnya.
Let's go.
Ayo pergi.
Go.
Pergi.
Don't you think so too?
Tidakkah kamu juga berpikir begitu?
I'm sure of it.
Saya yakin akan hal itu.
Sure of what?
Yakin akan hal apa?
They're together.
Mereka bersama.
-Yeah. -Oh?
-Ya. -Oh?
Aren't they just close friends?
Bukankah mereka hanya teman dekat?
Come on.
Ayo.
Please.
Silakan.
The couple vibes are stronger
Getaran pasangan lebih kuat
than the garlic I fried earlier.
daripada bawang putih yang saya goreng sebelumnya.
If I'm wrong,
Jika saya salah,
you can rub garlic in both my eyes.
Anda bisa menggosokkan bawang putih pada kedua mata saya.
You're insane.
Kamu gila.
What about the flower sender?
Bagaimana dengan pengirim bunga?
You do all this alone every day?
Anda melakukan semua ini sendirian setiap hari?
Don't you get bored?
Apakah kamu tidak bosan?
Not really. There's one day off each week.
Tidak juga. Ada satu hari libur setiap minggu.
And I get to do what I love.
Dan saya bisa melakukan apa yang saya sukai.
Lin.
Lin.
Come on.
Ayo.
Jane.
Jane.
Can I sleep over tonight?
Bisakah saya menginap malam ini?
I don't want to face my mom.
Aku tidak ingin berhadapan dengan ibuku.
Then text Aunt Aom so she won't worry.
Kalau begitu, kirim pesan ke Bibi Aom supaya dia tidak khawatir.
Aunt Tuk's probably over there.
Bibi Tuk mungkin ada di sana.
Mom needs to vent.
Ibu perlu melampiaskan kekesalannya.
It's good she gets to talk. She'll be in a better mood tomorrow.
Senang dia bisa bicara. Besok suasana hatinya pasti lebih baik.
Right. Let her vent as much as she wants.
Baiklah. Biarkan dia melampiaskan kekesalannya sepuasnya.
You shower first. I'll wait.
Kamu mandi dulu. Aku tunggu.
Why didn't you write anything for me back then?
Mengapa kamu tidak menulis apa pun untukku saat itu?
I did.
Ya.
You never read it?
Anda tidak pernah membacanya?
When you left, I was so mad. I never looked at it.
Waktu kamu pergi, aku marah banget. Aku nggak pernah lihat.
I only just pulled it out today.
Saya baru saja mencabutnya hari ini.
Here.
Di Sini.
I'M SORRY… I COULDN'T KEEP MY PROMISE, LIN
MAAF… AKU TAK BISA MENEPATI JANJIKU, LIN
That time I wanted to say sorry. But I couldn't admit…
Waktu itu aku ingin minta maaf. Tapi aku tak bisa mengakuinya...
I broke our promise.
Aku mengingkari janji kita.
So I wrote it on the shirt.
Jadi saya menuliskannya di kaos itu.
I thought if you read it,
Saya pikir jika Anda membacanya,
you'd know…
kamu akan tahu...
I failed our promise.
Aku mengingkari janji kita.
But today…
Tapi hari ini…
can we make a new one?
bisakah kita membuat yang baru?
What promise?
Janji apa?
That if this doesn't work,
Jika ini tidak berhasil,
we'll go back to how we were.
kita akan kembali seperti semula.
Don't disappear from my life again.
Jangan menghilang dari hidupku lagi.
Why are you staring?
Kenapa kamu menatapnya?
You're making me shy.
Kamu membuatku malu.
Actually, I do remember that night.
Sebenarnya, saya ingat malam itu.
The night you were drunk?
Malam saat kamu mabuk?
You remember everything?
Kamu ingat semuanya?
But here,
Tapi di sini,
I'm not hurting anymore.
Aku tidak sakit lagi.
You said you couldn't remember.
Kamu bilang kamu tidak dapat mengingatnya.
It just feels strange…
Rasanya aneh saja…
From friends, and then suddenly…
Dari teman, lalu tiba-tiba…
Does it still feel strange?
Apakah masih terasa aneh?
Does it?
Apakah begitu?
Not anymore.
Tidak lagi.
When you go back to New York,
Ketika Anda kembali ke New York,
I'll miss you so much.
Aku akan sangat merindukanmu.
I might not go back.
Saya mungkin tidak akan kembali.
What about work?
Bagaimana dengan pekerjaan?
I don't know yet.
Saya belum tahu.
But if things work out,
Tapi jika semuanya berjalan lancar,
you'll be the first to know.
Anda akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
I don't want you to go anywhere.
Aku tidak ingin kamu pergi kemana pun.
I don't want to either.
Saya pun tidak mau.
Can't you just not answer?
Tidak bisakah kamu tidak menjawab saja?
It might be important.
Itu mungkin penting.
One sec.
Satu detik.
Good news?
Berita baik?
Yes!
Ya!
And I need a favor from you.
Dan aku butuh bantuanmu.
What could you possibly need from me?
Apa yang mungkin Anda butuhkan dari saya?
A lot.
Banyak.
Will you shoot a fashion set for me?
Maukah kamu memotret set busana untukku?
How could I say no to you?
Bagaimana mungkin aku mengatakan tidak padamu?
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
Pie? Why is she calling?
Pai? Kenapa dia menelepon?
Jane.
Jane.
What did she want, calling this early?
Apa maunya dia menelepon sepagi ini?
Work stuff.
Pekerjaan.
Aunt Tuk and Aunt Aom went out of town.
Bibi Tuk dan Bibi Aom pergi keluar kota.
I'M GOING TO THE BEACH WITH AUNT AOM FOR A COUPLE OF WEEKS. TAKE CARE. AUNT TUK
Aku mau ke pantai sama Bibi Aom selama beberapa minggu. Jaga dirimu ya. Bibi TUK
For over a week?
Selama lebih dari seminggu?
Mom must be so mad
Ibu pasti sangat marah
she doesn't even want to see me.
dia bahkan tidak ingin melihatku.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
She might just need time.
Dia mungkin hanya butuh waktu.
Thanks.
Terima kasih.
Tasty.
Lezat.
The restaurant's closed today. Want to go to the beach?
Restorannya tutup hari ini. Mau ke pantai?
Can we go next week?
Bisakah kita pergi minggu depan?
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
Well,
Dengan baik,
I just made plans with Pie.
Saya baru saja membuat rencana dengan Pie.
she wants to go over details.
dia ingin membahas rinciannya.
Then at least eat before you go.
Kalau begitu, setidaknya makanlah sebelum pergi.
Can I eat later?
Bisakah saya makan nanti?
I need to shower and get ready or I'll be late.
Saya perlu mandi dan bersiap-siap atau saya akan terlambat.
She's in such a rush?
Dia terburu-buru sekali?
I still need to prepare references for her.
Saya masih perlu menyiapkan referensi untuknya.
That's fine.
Tidak apa-apa.
Thanks for understanding.
Terima kasih atas pengertiannya.
We can raise our kids,
Kita bisa membesarkan anak-anak kita,
guide them about right and wrong,
membimbing mereka tentang benar dan salah,
but in the end, it's their choice, Aom.
tapi pada akhirnya, itu pilihan mereka, Aom.
I just want her to live comfortably.
Saya hanya ingin dia hidup dengan nyaman.
I don't want her to suffer like I did.
Aku tidak ingin dia menderita sepertiku.
But it's her life, isn't it?
Tapi itu hidupnya, bukan?
Look at Jane.
Lihat Jane.
She was a five-star hotel chef with a steady paycheck.
Dia adalah seorang koki hotel bintang lima dengan gaji tetap.
One day, she wanted to quit
Suatu hari, dia ingin berhenti
to open a small restaurant at home.
untuk membuka restoran kecil di rumah.
Of course, I worried.
Tentu saja, saya khawatir.
I didn't know if she'd succeed.
Saya tidak tahu apakah dia akan berhasil.
But my role is to cheer her on
Tapi peranku adalah menyemangatinya
and support her choice.
dan mendukung pilihannya.
It's not the same, Tuk.
Tidak sama, Tuk.
I know she has the right
Aku tahu dia punya hak
to choose her own path.
untuk memilih jalannya sendiri.
Marriage is hard.
Pernikahan itu sulit.
You've never married, you don't know.
Anda belum pernah menikah, Anda tidak tahu.
Sometimes you have to close one eye.
Terkadang Anda harus menutup satu mata.
Look at me. Pride doesn't put food on the table.
Lihat aku. Kesombongan tak menghasilkan makanan di meja.
I walked away and had to suffer alone.
Saya menjauh dan harus menderita sendirian.
If I had stayed and pretended not to know,
Jika aku tetap tinggal dan berpura-pura tidak tahu,
maybe Lin and I wouldn't have struggled so much.
mungkin Lin dan aku tidak akan berjuang seberat itu.
I just want Lin to think of it from that side too.
Saya hanya ingin Lin memikirkannya dari sisi itu juga.
I know she's hurt that Kate betrayed her.
Aku tahu dia terluka karena Kate mengkhianatinya.
But can't she forgive her?
Tetapi tidak bisakah dia memaafkannya?
Give her one more chance?
Memberinya satu kesempatan lagi?
Maybe she just made a mistake.
Mungkin dia baru saja membuat kesalahan.
Who else will look after her for life
Siapa lagi yang akan menjaganya seumur hidup?
like Kate would?
seperti yang dilakukan Kate?
Your references look exactly like what she wanted.
Referensi Anda terlihat persis seperti apa yang diinginkannya.
Now I believe what they say,
Sekarang aku percaya apa yang mereka katakan,
working with talented people is easy.
bekerja dengan orang-orang berbakat itu mudah.
You must have some faith in me
Kamu harus punya sedikit kepercayaan padaku
to trust me with this project.
untuk mempercayakan proyek ini kepada saya.
I like working with you…
Saya senang bekerja dengan Anda…
specially.
khususnya.
You haven't told me
Kamu belum memberitahuku
who the model is yet.
siapa modelnya.
You're gonna be so happy.
Kamu akan sangat bahagia.
Yeah?
Ya?
I personally contacted her to work with you,
Saya secara pribadi menghubungi dia untuk bekerja dengan Anda,
and she accepted.
dan dia menerimanya.
Who is she?
Siapa dia?
Ayla, the hottest singer right now.
Ayla, penyanyi terpanas saat ini.
She'll be thrilled
Dia akan senang sekali
that the protographer
bahwa fotografer
is you.
adalah kamu.
And maybe if you and I work well together,
Dan mungkin jika Anda dan saya bekerja sama dengan baik,
we can keep doing it long-term.
kita dapat terus melakukannya dalam jangka panjang.
Let's see how this one goes first.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Let's talk about location references
Mari kita bicara tentang referensi lokasi
so we know where to shoot.
jadi kami tahu di mana harus menembak.
Planning to stay forever, like an ancestor shrine?
Berencana untuk tinggal selamanya, seperti di kuil leluhur?
If you're here this long, you might as well be a spirit shrine.
Jika Anda di sini selama ini, Anda mungkin juga menjadi kuil roh.
Ancestor shrine doesn't suit you.
Kuil leluhur tidak cocok untukmu.
I really like you when you're working.
Aku sungguh menyukaimu saat kamu bekerja.
Do I look happy?
Apakah saya terlihat bahagia?
Yes. You look so happy.
Ya. Kamu terlihat sangat bahagia.
It makes me enjoy the work too.
Itu membuat saya menikmati pekerjaan itu juga.
Before the actual shoot,
Sebelum syuting sebenarnya,
we'll need a location check.
kita perlu memeriksa lokasi.
Thank you for accepting my project.
Terima kasih telah menerima proyek saya.
Did Jane do all this by herself?
Apakah Jane melakukan semua ini sendirian?
Done talking already?
Sudah selesai bicara?
Yeah. And I've got good news.
Ya. Dan saya punya kabar baik.
That took forever.
Itu memakan waktu lama sekali.
Jane, what's wrong? Are you mad?
Jane, ada apa? Kamu marah?
Yes.
Ya.
Wouldn't you be if you saw me with someone else like that?
Apa kau tidak akan bersikap seperti itu jika melihatku bersama orang lain?
You know how betrayal feels.
Anda tahu bagaimana rasanya dikhianati.
Betrayal? With Pie?
Pengkhianatan? Dengan Pie?
Jane, there's nothing like that.
Jane, tidak ada yang seperti itu.
How can you say that? I saw it with my own eyes.
Kok bisa bilang begitu? Aku lihat sendiri.
If you're hanging around like a spirit shrine,
Jika kamu berkeliaran seperti kuil roh,
Shaman Jane's gonna smash it down.
Shaman Jane akan menghancurkannya.
What were you two talking about so long?
Apa yang kalian berdua bicarakan selama ini?
Jane.
Jane.
I'm glad I ran into you.
Aku senang bertemu denganmu.
Lin is so sweet, and talented too.
Lin sangat manis, dan juga berbakat.
Since we'll be working together,
Karena kita akan bekerja sama,
I'll see her often.
Aku akan sering menemuinya.
I think it's because
Menurutku itu karena
we're in the same field,
kita berada di bidang yang sama,
it's easy to talk, easy to click.
mudah untuk berbicara, mudah untuk mengklik.
I didn't ask.
Saya tidak bertanya.
I just wanted to say
Aku hanya ingin mengatakan
when people share interests,
ketika orang-orang berbagi minat,
it's easy to connect.
mudah untuk terhubung.
If we date,
Jika kita berkencan,
I'll be seeing you a lot.
Aku akan sering menemuimu.
And if I take some of Lin's time,
Dan jika aku meluangkan sedikit waktu Lin,
don't be mad, okay?
jangan marah, oke?
Are you sure you weren't talking about every single detail?
Apakah Anda yakin tidak membicarakan setiap detailnya?
Jane.
Jane.
Jane, there's nothing more than that.
Jane, tidak ada yang lebih dari itu.
You lied.
Kamu berbohong.
How can you lie to me so easily?
Bagaimana kau bisa berbohong padaku begitu mudahnya?
Just go. I want to be alone.
Pergilah. Aku ingin sendiri.
If you want to be mad, fine.
Kalau kamu mau marah, terserah.
But won't you at least hear me out?
Namun, tidakkah kau mau mendengarkan aku?
If you always assume on your own, how can we ever work?
Kalau kita selalu berasumsi sendiri, bagaimana kita bisa bekerja?
That way, your relationships won't last with anyone, Jane.
Dengan begitu, hubunganmu tidak akan bertahan dengan siapa pun, Jane.
Are you really not going to talk to me?
Apakah kamu benar-benar tidak mau bicara padaku?
Jane,
Jane,
Lin's still waiting outside.
Lin masih menunggu di luar.
How much do you trust her?
Seberapa besar kepercayaan Anda padanya?
If you do…
Jika Anda melakukannya…
-Then don't question it. -Exactly.
-Kalau begitu, jangan mempertanyakannya. -Tepat sekali.
You want me to be a fool?
Kau ingin aku menjadi bodoh?
Are you asking me to be your business partner?
Apakah Anda meminta saya untuk menjadi mitra bisnis Anda?
-Yes. -I can give you time.
-Ya. -Saya bisa memberimu waktu.
But I won't let you turn your back on me for something I never did.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu berpaling dariku untuk sesuatu yang tidak pernah kulakukan.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon